你们叫什么名字
我叫阿严
这个是我弟弟
他叫小齐
你在这儿当老大
应该也不缺小兄弟吧
也就那样吧
好啊
你又私藏零食
应该见者有份吧
凭什么
你要干嘛
新来的 少管闲事
你别动我弟弟
别打我哥哥
东西拿来
干什么
松手
我 大哥阿严
二哥阿远
三弟阿齐
以后我要赚
好多好多的钱
买好多好多
吃不完的糖葫芦
给哥哥们
好
三 二 一
下一组
天上月儿圆
地上影儿伴
成双成对地陪伴
小齐
飞机留下那行线
肖潇
你过来一下
过来
我想说你晾衣服
这么晾晾不干的
下回晾衣服的话
记得要按这个
可能会好一些吧
好好好
不用管我晾衣服了
我知道了知道了
好了好了
喂
好
好 知道了
拜
不好意思啊
不能陪你喝酒了
临时有工作
没事没事 我送你
好的 好
拜拜
行了 出来吧
你干嘛
都湿了
你挺能憋的
笑什么
你的头
给你弄个蝴蝶结
别弄我
喝酒了
喝了 一罐
以后不准喝
是 不准喝酒还是
不准跟他喝
都不准
我一个人挺好的
谢谢
你不是问我
为什么不能让他知道
你在我房间吗
我看清了
孙东新投资公司的标志
典范集团
监护仪警报失灵
这个事情啊
过去我们也没碰见过
我们用的是玏健产品
这批物资的捐赠者
就是我们范总
都是应该的
这些捐赠物资
能够落实的话
那是最好的事情
孙东的投资方
就是典范集团
孙东出了这么大事
范齐却只字未提
这不是很蹊跷吗
喂
找到肖潇了吗
找到了
找到就好
帮我查个人
你要查谁呀
范齐
真没想到啊
这儿还有这么好吃的
淮扬菜
出来逛逛 人心情也好
对了
听说你跟林先生分手了
他最近工作不是很顺利
我俩吵了一架
给吵崩了
都到分手的地步了
那得是有多不顺利
他的一个咨询者
自杀未遂
碰巧了
他们俩人
私下又有点瓜葛
现在这个自杀者的家属
一口咬定
是林深引导他自杀的
这事都被媒体
给爆出来了
整个邵林
都已经被迫停业了
这么大的事
看来最近他压力
确实挺大的
累吗
还好
小齐哥
今天谢谢你啊
跟我不用这么客气啊
再说我玩得很开心
不过
我玩得是很开心
但是我觉得
你好像不是很开心
你知道你以前
眼神里都有光的
今天这个样子
其实是我第一次看见
有些话
我不知道该不该说
就是
我个人觉得
无论是有些人
还是有些事
既然它过去了
就让它过去
总会有新的来
好 我相信
让你一时半会儿忘了他
应该是不太可能的事情
但是有一点你要记住了
他能给你的幸福
我相信将来
总会有一个人
一样可以给你
会吗
当然会了
好了 别往心里去了
不要不开心
回去好好休息
好
走了
您好 您订的蛋糕
我没有订蛋糕
你是不是送错了呀
肖
是我订的
这是
生日快乐
谢谢
不客气
明天才是我生日
明明就记错日子了
还不承认
我 我先自罚一杯
好吧
先给你倒上
干杯
习惯 口是心非
是大脑 在防备
多糖咖啡 温柔地抚慰
脆弱 崩溃
因为爱情是盲目的啊
听内心的 声音
带着我 将雾霭拨开
多深刻 的创口
多巧合 的拯救
肖潇
该吹蜡烛了
因为爱情是盲目的啊
听内心的 声音
萧贝贝是不是你见过
最美丽
最可爱
最聪明
最性感的女生
萧贝贝
是的
亏我给你买了午饭
还不如拿去喂狗
林老师
你怎么突然回来了
你敢不敢
什么要求
你答应我了我再告诉你
反正肯定合理合法
那你要是考不上呢
那我就给你打一辈子工
师父
你给我手机打个电话呗
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
老板来电话了
再不接电话
老板就要生气了
把它给我换了
好听吧
不许再生气了啊
拜拜 师父
师父
你今天受伤的时候
在想什么
那只宠物
其实有的时候
被某些人某些事
牵动情绪
也是一种
很值得尝试的体验
我早就尝试过了
可是感觉并不好受
为什么
因为牵挂一个人
就会害怕失去
我不想让自己
变得懦弱
懦弱也是一种
很正常的情感
晚安
宠物
我希望你
永远开心快乐
林深
林老师为了把我抛下
还真是煞费苦心啊
幸好回去只有一班
不然真不知道
去哪儿找你
肖潇
我面对的
是一场有预谋的诬陷
种种证据
已经形成了闭环
我甚至不知道对手是谁
他究竟和范齐
有多少关联
所以我才不想
把你也牵扯进来
我知道
你跟我分手是为了我好
你把我丢下一个人回去
也是为了我好
可你怎么从来
都没有问问我
愿不愿意跟你一起面对
我不愿意
我愿意
生日快乐
你好
您找哪位
我请问一下
这儿的房客在哪儿啊
她已经退房了
退房了
是的
喂
安排得怎么样了
按原计划进行
您好
请问是林深先生吗
我是
我们是绿藤市公安局的
麻烦跟我们走一趟
这边
怎么了
你怎么也回来了
说来话长
走吧
看来孙东家属
是一点沟通的余地
都没有
那录音的鉴定结果呢
什么时候能出来
我的律师
一直在和警方保持联系
有消息
会第一时间通知我们的
现在我们掌握的情况
其实是非常有限的
还有你让我查的那个人
没事 说吧
林深让我查的就是范齐
范齐呀
是家里面的独生子
父亲是富商
很小的时候
就被父母给带出去了
是这些年刚回国的
回国以后就开始创业
投了一些公司
但是范齐
投没投孙东的公司
和孙东之间有没有联系
这一点我们是不得而知
邵老板
你说范齐
是家里面的独生子
对
怎么了
我这儿有个小故事
想不想听
以前有一对兄弟
弟弟很调皮
总是闯祸
所以你就是那个
调皮的弟弟啊
怎么会有两个
不同版本的故事
一边是独生子
一边是亲兄弟
喂 左妍
邵老板
那帮人又来堵门了
那你们看看
能不能从后门走
不行了
后门也都是他们的人
我刚刚拍了照片发给你
你看到了吗
左妍 是我
林老师
你现在就待在邵林
哪儿也别去
不要和他们起冲突
也不要赶他们走
妍姐 还有个事
肖潇
麻烦你调一下
现在的监控录影
看看他们来闹事的
这几天
有没有什么可疑的人
或者可疑的车辆
在附近盯梢
好的
注意安全
你们俩这是
一直以来都是我们在明
他们在暗
是时候主动出击了
不了解情况
瞎凑什么热闹
神经病
绳之以法
还原真相
大家说对不对
喂 你说 我忙着呢
叫林深赶快出来
你怎么来了
你先走
黑心机构
哥们
咱这个什么时候结束啊
快了快了 等老大通知
你谁啊
我也是老大叫过来的
还原真相
我翻看了
这几天的监控影片
你猜得没错
但凡有人来闹事的那天
这辆车就停在同一位置
闹事的人散了
车子就开走了
员警
你把钱给我结了
跟着我干嘛
你把钱结了
我给你结什么钱啊
你 你别走 你别走
放手
你别走
放开
你把钱给我结了
你别走
车牌号一样 是同一辆
这人侧脸好眼熟啊
你们这是
我们是来做空调维修的
车开走了 要追吗
追呀 肯定是要追的
邵宁 别追了
把车牌报给警方
你为什么不让邵老板
继续追了
万一能顺藤摸瓜
查到更多线索呢
车里那人我见过
什么
我说雇人闹事那个人
很早之前我就见过
我们上次团建时
他就曾出现在
范齐的度假山庄
那次在停车场
他开车撞我
我没能追到他
我想查看一下
停车场的监控
可是酒店说
不知道是什么原因
停车场的监控
居然坏掉了
后来才不了了之
警方已经查到了
那辆车的车牌是
星曜传媒的
星曜传媒背后的大股东
是典范集团
老板就是范齐
林深
你的身份证号
还有家庭住址
都已经给曝光了
安全起见
你最近就住在肖潇家吧
虽然
还不知道他的动机
到底是什么
但总算知道对手是谁了
孙东是连通
事件真相的关键
如果他能醒过来
林深的困境
就有突破的可能
我得帮林深做点什么了
不是跟你说过了吗
我不想再见到你了
孙太太
陪昏迷的病人
是场持久战
您公公婆婆
还要照顾孩子
您一个人
肯定是忙不过来的
病人在床上躺久了
肌肉会有萎缩
必须要定期地
这样给他按摩
行了 行了
我自己就行
不用你
孙太太 您去打热水啦
我打了点凉水
正准备去打热水呢
孙太太
这个温度正合适
您摸一下
以后就这个温度就行
孙先生现在没有知觉
水温不能太高
不然容易烫伤
最近好像有人在跟踪我
我们都单独行动吧
你当心点
孙太太
我带来了一个温湿度计
你看
这上面一圈是温度
指标在这个范围
都是合适的
下面这圈是湿度
摆在这里
随时都能看到
室内温度湿度
合不合适
我来我来
你快去休息一会儿
去沙发上躺会儿吧
在淐乐
都没能给你过上生日
改天一定为你补上